# Требования к проекту
## 1.Введение
Разрабатываемый проект – универсальный мессенджер для нескольких соц. сетей. Название конечного продукта – UM (Universal Messenger). Приложение будет являться исключительно мессенджером: оно будет давать доступ к диалогам и сообщениям пользователя, но других возможностей соц. сетей в нем реализовано не будет.
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
Приложение будет взаимодействовать с базами данных соц. сетей: Вконтакте, Telegram, Instagram с помощью библиотек классов для .NET: VkNet, TLSharp, InstagramApiSharp.
### 2.2 Интерфейс пользователя
Пользователь открывает приложение, выбирает имеющиеся у него аккаунты в соц. сетях, авторизуется в них. После авторизации в окне появляются диалоги пользователя, он может открыть любой из них, прочитать входящее сообщение и написать в него исходящее.
### 2.3 Характеристики пользователей
Пользователями приложения могут стать все пользователи соц. сетей, имеющие любое образование и любой опыт. Уровень технической грамотности должен позволять пользователю иметь аккаунты в соц. сетях, авторизоваться в них, подключать к Интернету своё устройство.
### 2.4 Предположения и зависимости
Для использования приложения обязательно наличие аккаунтов пользователя, так как регистрация приложением не предусмотрена.
## 3 Системные требования
Для запуска приложения необходимо наличие компьютера с ОС Windows 10.
Язык разработки C#. Система должна полностью реализовать интерфейс пользователя. Протестировать систему можно в сравнении через скорость работы и потребление производительности устройства.
### 3.1 Функциональные требования
Пользователь должен обладать возможностью:
•	Авторизации в одном/нескольких аккаунтах
•	Получать сообщения из необходимых соцсетей
•	Отвечать на сообщения
•	Получать обновления диалогов по времени

### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
##### •	Простота
Программа должна выполнять только основную задачу.
##### •	Сдержанный графический интерфейс
Графический интерфейс должен быть простым и неброским.
##### •	Безопасность
Программа должна быть безопасной относительно личных данных.
##### •	Время
Программа должна экономить значительное количество времени пользователя.
